# Приложение Twitter clone

## Описание проекта

Этот проект представляет собой сервис микроблогов, вдохновленного функционалом Twitter. Сервис позволяет пользователям публиковать твиты, подписываться на других пользователей, ставить отметки "Нравится" и просматривать ленту популярных твитов. Приложение разработано с учетом корпоративного использования, где пользователи аутентифицируются через API-ключ.

## Функционал

### Пользовательские возможности
1. Добавление нового твита.
2. Удаление своих твитов.
3. Подписка на других пользователей.
4. Отписка от пользователей.
5. Ставить отметку "Нравится" и удалять её.
6. Получение ленты твитов от подписанных пользователей.
7. Загрузка изображений в твиты.
8. Получение информации о своем профиле и профиле других пользователей.

## Технические особенности

- **Язык программирования:** Python.
- **Фреймворк:** FastAPI.
- **База данных:** PostgreSQL.
- **Документация API:** SwaggerUI.
- **Тестирование:** Unit-тесты с использованием `pytest`.
- **Типизация:** Mypy.
- **Контейнеризация:** Docker Compose для легкого развертывания.
- **Линтеры:** Соответствие стандартам Python с использованием.

## Установка и запуск

### Предварительные требования
- Docker и Docker Compose установлены на машине.

### Шаги для развертывания
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <ссылка-на-репозиторий>
2. Перейдите в папку куда клонировали репозиторий:
    ```bash
   cd <имя-папки-с-репозиторием>
3. Запустите контейнер:
    ```bash
   docker-compose up -d <для запуска контейнера в котором собрано приложение в фоновом режиме>
